окументация по запуску и формату входящих/исходящих параметров программы:

## Запуск программы

Для запуска программы выполните следующие шаги:

1. Скачайте репозиторий программы в удобное для вас место.
2. Откройте Intellij IDEA или любую другую IDE для работы с Java.
3. Запустите класс Main, который содержится в программе.
4. Откройте браузер и перейдите по адресу localhost:8080.
5. В поле слева введите строку, содержащую символы, которые вы хотите посчитать.
6. Нажмите на кнопку "Посчитать", которая находится рядом с полем ввода.
7. Справа от поля ввода появится разбор символов.

## Формат входных параметров

Программа принимает на вход следующие параметры:

- Строка для обработки: строка, содержащая символы, которые нужно посчитать.

Пример входных параметров:

Строка для обработки: "Hello, world!"

## Формат выходных параметров

Программа выводит следующие значения:

- Разбор символов: отсортированный список символов по частоте появления, от самого большого до самого маленького.

Пример выходных параметров:

Разбор символов: "h": 1, "h": 1, "e": 1, "l": 3 "," "o": 2, ",": 1, "w": 1, "r": 1, "d": 1, "!": 1

## Примечания и ограничения

- Входная строка будет приведена к нижнему регистру перед обработкой.
- Программа также добавляет кавычки к символам в списке разбора.

## Контактная информация

Если у вас возникнут проблемы или вопросы по использованию программы, вы можете связаться с разработчиком по следующим контактным данным:

- Имя: [Владислав]
- Email: [vidin17@mail.rul]